Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: business_trip_relation_id
zh_cn: 出差项目ID
zh_tw: 出差項目ID

source: business_trip_startdate
zh_cn: 差旅起始日
zh_tw: 差旅起始日

source: button_list
zh_cn: 功能键组合码
zh_tw: 功能鍵組合碼

source: cal_end_date
zh_cn: 出勤参考结束时间
zh_tw: 出勤參考結束時間

source: cal_member_id
zh_cn: 成员ID
zh_tw: 成員ID

source: cancel_date
zh_cn: 退保日期
zh_tw: 退保日期

source: car_arrive_place
zh_cn: 派车起迄地(迄)
zh_tw: 派車起迄地(迄)

source: car_arrive_time
zh_cn: 派车抵达时间
zh_tw: 派車抵達時間

source: car_notify_id
zh_cn: 接机派车配合ID
zh_tw: 接機派車配合ID

source: car_notify_item
zh_cn: 项次
zh_tw: 項次

source: car_notify_time
zh_cn: 派车时间
zh_tw: 派車時間

source: car_promoter_email
zh_cn: 派车Email
zh_tw: 派車Email

source: car_promoter_name
zh_cn: 派车业务承办人名称
zh_tw: 派車業務承辦人名稱

source: car_section_cname
zh_cn: 交通车班别中文名称
zh_tw: 交通車班別中文名稱

source: car_section_code
zh_cn: 交通车班别代码
zh_tw: 交通車班別代碼

source: car_section_ename
zh_cn: 交通车班别英文名称
zh_tw: 交通車班別英文名稱

source: car_section_id
zh_cn: 交通车班别ID
zh_tw: 交通車班別ID

source: car_section_time
zh_cn: 出发时间
zh_tw: 出發時間

source: car_start_place
zh_cn: 派车起迄地(起)
zh_tw: 派車起迄地(起)

source: card_back_code
zh_cn: 外出返回代码
zh_tw: 外出返回代碼

source: card_data_date
zh_cn: 实际刷卡时间
zh_tw: 實際刷卡時間

source: card_data_id
zh_cn: 刷卡数据ID
zh_tw: 刷卡資料ID

source: card_data_match_id
zh_cn: 刷卡数据比对ID
zh_tw: 刷卡資料比對ID

source: card_off_code
zh_cn: 下班刷卡代码
zh_tw: 下班刷卡代碼

source: card_on_code
zh_cn: 上班刷卡代码
zh_tw: 上班刷卡代碼

source: card_out_code
zh_cn: 上班外出代码
zh_tw: 上班外出代碼

source: cash_amount
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: change_enddate
zh_cn: 补休截止日
zh_tw: 補休截止日

source: change_hour1
zh_cn: 支领加班费时数
zh_tw: 支領加班費時數

source: change_hour2
zh_cn: 抵换补休假时数
zh_tw: 抵換補休假時數

source: change_hours
zh_cn: 补休时数
zh_tw: 補休時數

source: change_remain_hours
zh_cn: 折抵后剩馀时数
zh_tw: 折抵後剩餘時數

source: change_startdate
zh_cn: 补休起始日
zh_tw: 補休起始日

source: checker_id
zh_cn: 核决人员ID
zh_tw: 核決人員ID

source: child_id
zh_cn: 子数据表
zh_tw: 子資料表

source: china_rate
zh_cn: 大陆人士课税比率
zh_tw: 大陸人士課稅比率

source: coefficient_end_hour
zh_cn: 结束时数
zh_tw: 結束時數

source: coefficient_start_hour
zh_cn: 开始时数
zh_tw: 開始時數

source: coefficient_value
zh_cn: 系数值
zh_tw: 係數值

source: column_desc
zh_cn: 字段说明
zh_tw: 欄位說明

source: column_name
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: column_remark
zh_cn: 更新-时间
zh_tw: 更新-時間

source: com_value
zh_cn: 奖金计算明细组件数值
zh_tw: 獎金計算明細元件數值

source: commend_date
zh_cn: 推荐日期
zh_tw: 推薦日期

source: commend_employee_id
zh_cn: 推荐人员ID
zh_tw: 推薦人員ID

source: commend_report
zh_cn: 推荐报告
zh_tw: 推薦報告

source: company_abbr
zh_cn: 公司简称
zh_tw: 公司簡稱

source: company_account
zh_cn: 公司总帐代号
zh_tw: 公司總帳代號

source: company_address
zh_cn: 公司地址
zh_tw: 公司地址

source: company_address_e
zh_cn: 公司地址(英文)
zh_tw: 公司地址(英文)

source: company_address_inv
zh_cn: 公司发票地址
zh_tw: 公司發票地址

source: company_address_inv_e
zh_cn: 公司发票地址(英文)
zh_tw: 公司發票地址(英文)

source: company_area_id
zh_cn: 公司区域ID
zh_tw: 公司區域ID

source: company_cname
zh_cn: 公司中文名称
zh_tw: 公司中文名稱

source: company_code
zh_cn: 公司代码
zh_tw: 公司代碼

source: company_dispatch_account
zh_cn: 汇款帐户
zh_tw: 匯款帳戶

source: company_dispatch_address
zh_cn: 公司地址
zh_tw: 公司地址

source: company_dispatch_contact
zh_cn: 业务联络人
zh_tw: 業務聯絡人

source: company_dispatch_email
zh_cn: E-MAIL帐号
zh_tw: E-MAIL帳號

source: company_dispatch_id
zh_cn: 派遣公司
zh_tw: 派遣公司

source: company_dispatch_idn
zh_cn: 统一编号
zh_tw: 統一編號

source: company_dispatch_name
zh_cn: 派遣公司名称
zh_tw: 派遣公司名稱

source: company_dispatch_pact
zh_cn: 派驻契约
zh_tw: 派駐契約

source: company_dispatch_pact_date
zh_cn: 契约起始日
zh_tw: 契約起始日

source: company_dispatch_pact_end_date
zh_cn: 契约终止日
zh_tw: 契約終止日

source: company_dispatch_pact_now
zh_cn: 目前派遣人数
zh_tw: 目前派遣人數

source: company_dispatch_pact_people
zh_cn: 合约派遣人数
zh_tw: 合約派遣人數

source: company_dispatch_tel
zh_cn: 联络电话
zh_tw: 聯絡電話

source: company_dispatch_var_id
zh_cn: 派遣公司异动作业ID
zh_tw: 派遣公司異動作業ID

source: company_ename
zh_cn: 公司英文名称
zh_tw: 公司英文名稱

source: company_fax1
zh_cn: 公司传真1
zh_tw: 公司傳真1

source: company_fax2
zh_cn: 公司传真2
zh_tw: 公司傳真2

source: company_fax3
zh_cn: 公司传真3
zh_tw: 公司傳真3

source: company_fax4
zh_cn: 公司传真4
zh_tw: 公司傳真4

source: company_fax5
zh_cn: 公司传真5
zh_tw: 公司傳真5

source: company_fax_ps1
zh_cn: 公司传真备注1
zh_tw: 公司傳真備註1

source: company_fax_ps2
zh_cn: 公司传真备注2
zh_tw: 公司傳真備註2

source: company_fax_ps3
zh_cn: 公司传真备注3
zh_tw: 公司傳真備註3

source: company_fax_ps4
zh_cn: 公司传真备注4
zh_tw: 公司傳真備註4

source: company_fax_ps5
zh_cn: 公司传真备注5
zh_tw: 公司傳真備註5

source: company_health_no
zh_cn: 公司健保编号
zh_tw: 公司健保編號

source: company_id
zh_cn: 公司ID
zh_tw: 公司ID

source: company_id_1
zh_cn: 公司ID(1)
zh_tw: 公司ID(1)

source: company_inv
zh_cn: 公司统一编号
zh_tw: 公司統一編號

source: company_labor_no
zh_cn: 公司劳保编号
zh_tw: 公司勞保編號

source: company_leader_id
zh_cn: 公司负责人ID
zh_tw: 公司負責人ID

source: company_postal
zh_cn: 公司邮政编码
zh_tw: 公司郵遞區號

source: company_register_no
zh_cn: 营利事业登记证号
zh_tw: 營利事業登記證號

source: company_site_id
zh_cn: 公司地点ID
zh_tw: 公司地點ID

source: company_sno
zh_cn: 公司统一编号
zh_tw: 公司統一編號

source: company_tax_no
zh_cn: 公司税籍编号
zh_tw: 公司稅籍編號

source: company_telephone1
zh_cn: 公司电话1
zh_tw: 公司電話1

source: company_telephone2
zh_cn: 公司电话2
zh_tw: 公司電話2

source: company_telephone3
zh_cn: 公司电话3
zh_tw: 公司電話3

source: company_telephone4
zh_cn: 公司电话4
zh_tw: 公司電話4

source: company_telephone5
zh_cn: 公司电话5
zh_tw: 公司電話5

source: company_telephone_ps1
zh_cn: 公司电话备注1
zh_tw: 公司電話備註1

source: company_telephone_ps2
zh_cn: 公司电话备注2
zh_tw: 公司電話備註2

source: company_telephone_ps3
zh_cn: 公司电话备注3
zh_tw: 公司電話備註3

source: company_telephone_ps4
zh_cn: 公司电话备注4
zh_tw: 公司電話備註4

source: company_telephone_ps5
zh_cn: 公司电话备注5
zh_tw: 公司電話備註5

source: company_tv_code
zh_cn: 媒体代号
zh_tw: 媒體代號

source: company_welfare_name
zh_cn: 公司福委会名称
zh_tw: 公司福委會名稱

source: company_welfare_no
zh_cn: 公司福委会统一编号
zh_tw: 公司福委會統一編號

source: costprofit_center_cname
zh_cn: 成本/利润中心中文名称
zh_tw: 成本/利潤中心中文名稱

source: costprofit_center_code
zh_cn: 成本/利润中心代码
zh_tw: 成本/利潤中心代碼

source: costprofit_center_ename
zh_cn: 成本/利润中心英文名称
zh_tw: 成本/利潤中心英文名稱

source: costprofit_center_id
zh_cn: 成本利润中心ID
zh_tw: 成本利潤中心ID

source: course_sets_cname
zh_cn: 科系中文名称
zh_tw: 科系中文名稱

source: course_sets_code
zh_cn: 科系代码
zh_tw: 科系代碼

source: course_sets_ename
zh_cn: 科系英文名月
zh_tw: 科系英文名月

source: course_sets_id
zh_cn: 科系ID
zh_tw: 科系ID

source: create_date
zh_cn: 新增-日期
zh_tw: 新增-日期

source: create_employee_id
zh_cn: 新增-员工ID
zh_tw: 新增-員工ID

source: create_user_id
zh_cn: 新增-员工ID
zh_tw: 新增-員工ID

source: cripple_number
zh_cn: 残障身份员工
zh_tw: 殘障身份員工

source: cripples_identity_class_cname
zh_cn: 残障类别I中文名称
zh_tw: 殘障類別I中文名稱

source: cripples_identity_class_code
zh_cn: 残障类别代码
zh_tw: 殘障類別代碼

source: cripples_identity_class_ename
zh_cn: 残障类别英文名称
zh_tw: 殘障類別英文名稱

source: cripples_identity_class_id
zh_cn: 残障类别ID
zh_tw: 殘障類別ID

source: cripples_identity_cname
zh_cn: 残障身分中文名称
zh_tw: 殘障身分中文名稱

source: cripples_identity_code
zh_cn: 残障身分代码
zh_tw: 殘障身分代碼

source: cripples_identity_ename
zh_cn: 残障身分英文名称
zh_tw: 殘障身分英文名稱

source: cripples_identity_id
zh_cn: 残障身分ID
zh_tw: 殘障身分ID

source: currency_cname
zh_cn: 币别名称
zh_tw: 幣別名稱

source: currency_code
zh_cn: 币别代码
zh_tw: 幣別代碼

source: currency_ename
zh_cn: 币别英文名称
zh_tw: 幣別英文名稱

source: currency_id
zh_cn: 币别ID
zh_tw: 幣別ID

source: currency_point
zh_cn: 支薪币别小数位数
zh_tw: 支薪幣別小數位數

source: currency_rate
zh_cn: 对台币汇率
zh_tw: 對台幣匯率

source: currency_start_date
zh_cn: 兑换汇率开始日期
zh_tw: 兌換匯率開始日期

source: currency_value
zh_cn: 币值
zh_tw: 幣值

source: customer
zh_cn: 所属公司名称
zh_tw: 所屬公司名稱

source: cycle_end_date
zh_cn: 周期结束日期
zh_tw: 週期結束日期

source: cycle_start_date
zh_cn: 周期开始日期
zh_tw: 週期開始日期

source: dat_id
zh_cn: 可编辑成员ID
zh_tw: 可編輯成員ID

source: date_day_char
zh_cn: 日--补字元
zh_tw: 日--補字元

source: date_month_char
zh_cn: 月--补字元
zh_tw: 月--補字元

source: date_year_char
zh_cn: 年--补字元
zh_tw: 年--補字元

source: date_year_len
zh_cn: 年长度
zh_tw: 年長度

source: day_end_1
zh_cn: 第一次计算周期(迄)
zh_tw: 第一次計算週期(迄)

source: day_end_2
zh_cn: 第二次计算周(迄)
zh_tw: 第二次計算週(迄)

source: day_end_3
zh_cn: 第三次计算周期(迄)
zh_tw: 第三次計算週期(迄)

source: day_start_1
zh_cn: 第一次计算周期(起)
zh_tw: 第一次計算週期(起)

source: day_start_2
zh_cn: 第二次计算周期(起)
zh_tw: 第二次計算週期(起)

source: day_start_3
zh_cn: 第三次计算周期(起)
zh_tw: 第三次計算週期(起)

source: day_working_hour
zh_cn: 每日实际工时
zh_tw: 每日實際工時

source: days
zh_cn: 采用一般税率应满天数
zh_tw: 採用一般稅率應滿天數

source: deduct_cash
zh_cn: 折抵金额
zh_tw: 折抵金額

source: deduct_rate_1
zh_cn: 扣全勤奖金比例_1
zh_tw: 扣全勤獎金比例_1

source: deduct_rate_2
zh_cn: 扣全勤奖金比例_2
zh_tw: 扣全勤獎金比例_2

source: deduct_rate_3
zh_cn: 扣全勤奖金比例_3
zh_tw: 扣全勤獎金比例_3

source: deduct_salary_rate
zh_cn: 扣薪比例
zh_tw: 扣薪比例

source: deduct_salary_rate_cname
zh_cn: 扣薪比例中文说明
zh_tw: 扣薪比例中文說明

source: deduct_salary_rate_ename
zh_cn: 扣薪比例英文说明
zh_tw: 扣薪比例英文說明

source: deduct_salary_rate_id
zh_cn: 扣薪比例ID
zh_tw: 扣薪比例ID

source: deduct_salary_setup_id
zh_cn: 扣薪计算标准ID
zh_tw: 扣薪計算標準ID

source: department_abbr
zh_cn: 部门简称
zh_tw: 部門簡稱

source: department_address
zh_cn: 部门地址
zh_tw: 部門地址

source: department_area_id
zh_cn: 部门区域ID
zh_tw: 部門區域ID

source: department_cname
zh_cn: 部门中文名称
zh_tw: 部門中文名稱

source: department_code
zh_cn: 部门代码
zh_tw: 部門代碼

source: department_ename
zh_cn: 部门英文名称
zh_tw: 部門英文名稱

source: department_fax
zh_cn: 部门传真
zh_tw: 部門傳真

source: department_id
zh_cn: 部门ID
zh_tw: 部門ID

source: department_id_1
zh_cn: 部门ID(1)
zh_tw: 部門ID(1)

source: department_job_desc
zh_cn: 部门业务范围
zh_tw: 部門業務範圍

source: department_leader_id
zh_cn: 部门主管ID
zh_tw: 部門主管ID

source: department_name
zh_cn: 部门名称
zh_tw: 部門名稱

source: department_postal
zh_cn: 部门邮政编码
zh_tw: 部門郵遞區號

source: department_site_id
zh_cn: 部门地点ID
zh_tw: 部門地點ID

source: department_telephone
zh_cn: 部门电话
zh_tw: 部門電話

source: description
zh_cn: 问题说明内容
zh_tw: 內容

source: detail_amount
zh_cn: 实际缴款总额
zh_tw: 實際繳款總額

source: detail_year
zh_cn: 劳保明细年度
zh_tw: 勞保明細年度

source: dinner_hour
zh_cn: 晚餐时数
zh_tw: 晚餐時數

source: dinner_timee
zh_cn: 晚餐结束时间
zh_tw: 晚餐結束時間

source: dinner_times
zh_cn: 晚餐开始时间
zh_tw: 晚餐開始時間

source: discount_salary_rate
zh_cn: 扣薪比例
zh_tw: 扣薪比例

source: discount_salary_setup_id
zh_cn: 折抵比例计算标准ID
zh_tw: 折抵比例計算標準ID

source: dispatch_pact_date
zh_cn: 契约起始日
zh_tw: 契約起始日

source: dispatch_pact_end_date
zh_cn: 契约终止日
zh_tw: 契約終止日

source: dispatch_pact_var_date
zh_cn: 异动日期
zh_tw: 異動日期

source: dispatch_year
zh_cn: 任职年数
zh_tw: 任職年數

source: editdat_type
zh_cn: 可编辑成员型态
zh_tw: 可編輯成員型態

source: edu_cooperation_variation
zh_cn: 异动日期
zh_tw: 異動日期

source: education_cooperation_class_cname
zh_cn: 建教类别中文名称
zh_tw: 建教類別中文名稱

source: education_cooperation_class_code
zh_cn: 建教类别代码
zh_tw: 建教類別代碼

source: education_cooperation_class_ename
zh_cn: 建教类别英文名称
zh_tw: 建教類別英文名稱

source: education_cooperation_class_id
zh_cn: 建教类别ID
zh_tw: 建教類別ID

source: education_cooperation_section_cname
zh_cn: 建教班别中文名称
zh_tw: 建教班別中文名稱

source: education_cooperation_section_code
zh_cn: 建教班别代码
zh_tw: 建教班別代碼

source: education_cooperation_section_ename
zh_cn: 建教班别英文名称
zh_tw: 建教班別英文名稱

source: education_cooperation_section_id
zh_cn: 建教班别ID
zh_tw: 建教班別ID

source: education_cooperation_work_status
zh_cn: 建教合作员工在职状态
zh_tw: 建教合作員工在職狀態

source: educational_cname
zh_cn: 学历中文名称
zh_tw: 學歷中文名稱

source: educational_code
zh_cn: 学历代码
zh_tw: 學歷代碼

source: educational_ename
zh_cn: 学历英文名称
zh_tw: 學歷英文名稱

source: educational_id
zh_cn: 学历ID
zh_tw: 學歷ID

source: educational_list_cname
zh_cn: 教育类别中文名称
zh_tw: 教育類別中文名稱

source: educational_list_code
zh_cn: 教育类别代码
zh_tw: 教育類別代碼

source: educational_list_ename
zh_cn: 教育类别英文名称
zh_tw: 教育類別英文名稱

source: educational_list_id
zh_cn: 科系类别ID
zh_tw: 科系類別ID

source: educational_school_id
zh_cn: 学校ID
zh_tw: 學校ID

source: educational_seq
zh_cn: 学历排列顺序
zh_tw: 學歷排列順序

source: effe_date
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 生效日期

source: effective_date
zh_cn: Demon生效日
zh_tw: Demon生效日

source: emergency_person
zh_cn: 紧急联络人
zh_tw: 緊急聯絡人

source: employ_appoint_apply
zh_cn: 需求申请人
zh_tw: 需求申請人

source: employ_appoint_apply_num
zh_cn: 需求申请人数
zh_tw: 需求申請人數

source: employ_appoint_code
zh_cn: 任用申请代码
zh_tw: 任用申請代碼

source: employ_appoint_desc
zh_cn: 职务说明
zh_tw: 職務說明

source: employ_appoint_id
zh_cn: 任用申请ID
zh_tw: 任用申請ID

source: employ_appoint_other
zh_cn: 其它需求
zh_tw: 其他需求

source: employ_appoint_person_num
zh_cn: 目前通过任用人数
zh_tw: 目前通過任用人數

source: employ_appoint_status
zh_cn: 职缺刊登状态
zh_tw: 職缺刊登狀態

source: employ_cname
zh_cn: 聘雇中文名称
zh_tw: 聘僱中文名稱

source: employ_code
zh_cn: 聘雇代码
zh_tw: 聘僱代碼

source: employ_ename
zh_cn: 聘雇英文名称
zh_tw: 聘僱英文名稱

source: employ_id
zh_cn: 聘雇类别
zh_tw: 聘僱類別

source: employ_quit_code
zh_cn: 处理代码
zh_tw: 處理代碼

source: employ_quit_date
zh_cn: 离职日期
zh_tw: 離職日期

source: employ_quit_id
zh_cn: 离职作业ID
zh_tw: 離職作業ID

source: employ_quit_opt_date
zh_cn: 处理日期
zh_tw: 處理日期

source: employ_quit_r_cname
zh_cn: 离职原因中文名称
zh_tw: 離職原因中文名稱

source: employ_quit_r_code
zh_cn: 离职原因代码
zh_tw: 離職原因代碼

source: employ_quit_r_ename
zh_cn: 离职原因英文名称
zh_tw: 離職原因英文名稱

source: employ_quit_r_id
zh_cn: 离职原因ID
zh_tw: 離職原因ID

source: employ_return_code
zh_cn: 处理代码
zh_tw: 處理代碼

source: employ_return_date
zh_cn: 复职日期
zh_tw: 復職日期

source: employ_return_id
zh_cn: 复职作业ID
zh_tw: 復職作業ID

source: employ_return_opt_date
zh_cn: 处理日期
zh_tw: 處理日期

source: employ_stop_code
zh_cn: 处理代码
zh_tw: 處理代碼

source: employ_stop_date
zh_cn: 留职停薪日
zh_tw: 留職停薪日

source: employ_stop_health_m
zh_cn: 健保预缴金额
zh_tw: 健保預繳金額

source: employ_stop_health_mon
zh_cn: 健保预缴月份数
zh_tw: 健保預繳月份數

source: employ_stop_id
zh_cn: 留职停薪ID
zh_tw: 留職停薪ID

source: employ_stop_labor_m
zh_cn: 劳保费预缴金额
zh_tw: 勞保費預繳金額

source: employ_stop_labor_mon
zh_cn: 劳保费预缴月份数
zh_tw: 勞保費預繳月份數

source: employ_stop_pre_return_date
zh_cn: 预计复职日
zh_tw: 預計復職日

source: employ_stop_reason
zh_cn: 留职停薪原因
zh_tw: 留職停薪原因

source: employ_stop_report
zh_cn: 检核文件
zh_tw: 檢核文件

source: employ_stop_return_date
zh_cn: 实际复离日
zh_tw: 實際復離日

source: employee_1
zh_cn: 公司人数(1)
zh_tw: 公司人數(1)

source: employee_2
zh_cn: 公司人数(2)
zh_tw: 公司人數(2)

source: employee_abide_end_date
zh_cn: 居留证到期日
zh_tw: 居留證到期日

source: employee_abide_no
zh_cn: 居留证号码
zh_tw: 居留證號碼

source: employee_account
zh_cn: 银行帐号
zh_tw: 銀行帳號

source: employee_accredit_date
zh_cn: 派驻生效日
zh_tw: 派駐生效日

source: employee_accredit_end_date
zh_cn: 派驻到期日
zh_tw: 派駐到期日

source: employee_accredit_id
zh_cn: 外派员工ID
zh_tw: 外派員工ID

source: employee_accredit_s_id
zh_cn: 外派员工ID
zh_tw: 外派員工ID

source: employee_adjust_id
zh_cn: 员工行事历调整ID
zh_tw: 員工行事曆調整ID

source: employee_admission_date
zh_cn: 入学日期
zh_tw: 入學日期

source: employee_agreement_end
zh_cn: 终止日期
zh_tw: 終止日期

source: employee_agreement_file
zh_cn: 契约档案
zh_tw: 契約檔案

source: employee_agreement_id
zh_cn: 员工契约ID
zh_tw: 員工契約ID

source: employee_agreement_item
zh_cn: 项目名称
zh_tw: 項目名稱

source: employee_agreement_ps
zh_cn: 备注数据
zh_tw: 備註資料

source: employee_agreement_start
zh_cn: 起始日期
zh_tw: 起始日期

source: employee_alienism_d_id
zh_cn: 外籍直接员工ID
zh_tw: 外籍直接員工ID

source: employee_alienism_i_id
zh_cn: 外籍间接异动ID
zh_tw: 外籍間接異動ID

source: employee_alienism_i_var_date
zh_cn: 异动日期
zh_tw: 異動日期

source: employee_alteration_cause_id
zh_cn: 异动原因ID
zh_tw: 異動原因ID

source: employee_appoint_jobcode
zh_cn: 任用职务代码
zh_tw: 任用職務代碼

source: employee_bacc_id
zh_cn: 个人储蓄银行ID
zh_tw: 個人儲蓄銀行ID

source: employee_birthday
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: employee_calendar_id
zh_cn: 员工行事历ID
zh_tw: 員工行事曆ID

source: employee_card_no
zh_cn: 卡号
zh_tw: 卡號

source: employee_change_id
zh_cn: 员工补休假ID
zh_tw: 員工補休假ID

source: employee_cname
zh_cn: 中文姓名
zh_tw: 中文姓名

source: employee_contact_address
zh_cn: 通讯住址-住址
zh_tw: 通訊住址-住址

source: employee_contact_address_area
zh_cn: 通讯住址-地区
zh_tw: 通訊住址-地區

source: employee_contact_postcode
zh_cn: 通讯住址-邮政编码
zh_tw: 通訊住址-郵遞區號

source: employee_contact_tel
zh_cn: 通讯电话
zh_tw: 通訊電話

source: employee_contact_tel_1
zh_cn: 行动电话
zh_tw: 行動電話

source: employee_contract_cname
zh_cn: 约聘类别中文名称
zh_tw: 約聘類別中文名稱

source: employee_contract_code
zh_cn: 约聘类别代码
zh_tw: 約聘類別代碼

source: employee_contract_ename
zh_cn: 约聘类别英文名称
zh_tw: 約聘類別英文名稱

source: employee_contract_id
zh_cn: 约聘类别ID
zh_tw: 約聘類別ID

source: employee_department_date
zh_cn: 部门起任日
zh_tw: 部門起任日

source: employee_department_date_1
zh_cn: 部门起任日(1)
zh_tw: 部門起任日(1)

source: employee_dispatch_id
zh_cn: 派遣员工ID
zh_tw: 派遣員工ID

source: employee_dispatch_var_id
zh_cn: 派遣员工异动作业ID
zh_tw: 派遣員工異動作業ID

source: employee_edu_cooperation_id
zh_cn: 建教合作员工ID
zh_tw: 建教合作員工ID

source: employee_edu_id
zh_cn: 员工学历ID
zh_tw: 員工學歷ID

source: employee_edu_var_id
zh_cn: 建教合作异动作业ID
zh_tw: 建教合作異動作業ID

source: employee_educational_id
zh_cn: 员工学历ID
zh_tw: 員工學歷ID

source: employee_email_1 e-Mail
zh_cn: 帐号(一)
zh_tw: 帳號(一)

source: employee_email_2 e-Mail
zh_cn: 帐号(二)
zh_tw: 帳號(二)

source: employee_ensure_address
zh_cn: 住址
zh_tw: 住址

source: employee_ensure_company
zh_cn: 服务单位
zh_tw: 服務單位

source: employee_ensure_department
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

source: employee_ensure_id
zh_cn: 员工介绍保证ID
zh_tw: 員工介紹保證ID

source: employee_ensure_name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

source: employee_ensure_pact
zh_cn: 保证契约
zh_tw: 保證契約

source: employee_ensure_position
zh_cn: 职务
zh_tw: 職務

source: employee_ensure_tel
zh_cn: 通讯电话
zh_tw: 通訊電話

source: employee_enter_date
zh_cn: 入境日期
zh_tw: 入境日期

source: employee_experience_approve_year
zh_cn: 承认年资
zh_tw: 承認年資

source: employee_experience_boss
zh_cn: 主管姓名
zh_tw: 主管姓名

source: employee_experience_certificate
zh_cn: 在/离职证明
zh_tw: 在/離職證明

source: employee_experience_company
zh_cn: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

source: employee_experience_content
zh_cn: 职务内容
zh_tw: 職務內容

source: employee_experience_department
zh_cn: 部门名称
zh_tw: 部門名稱

source: employee_experience_detail
zh_cn: 详细数据
zh_tw: 詳細資料

source: employee_experience_end
zh_cn: 离职日期
zh_tw: 離職日期

source: employee_experience_id
zh_cn: 员工经历ID
zh_tw: 員工經歷ID

source: employee_experience_position
zh_cn: 职务
zh_tw: 職務

source: employee_experience_reason
zh_cn: 离职原因
zh_tw: 離職原因

source: employee_experience_salary
zh_cn: 薪资
zh_tw: 薪資

source: employee_experience_start
zh_cn: 到职日期
zh_tw: 到職日期

source: employee_experience_year
zh_cn: 在职年资
zh_tw: 在職年資

source: employee_family_address
zh_cn: 关系人地址
zh_tw: 關係人地址

source: employee_family_birthday
zh_cn: 关系人生日
zh_tw: 關係人生日

source: employee_family_edu_end
zh_cn: 目前教育终止日
zh_tw: 目前教育終止日

source: employee_family_edu_start
zh_cn: 目前教育起始日
zh_tw: 目前教育起始日

source: employee_family_id
zh_cn: 员工眷属ID
zh_tw: 員工眷屬ID

source: employee_family_idc_no
zh_cn: 关系人身分证号
zh_tw: 關係人身分證號

source: employee_family_job
zh_cn: 关系人职业
zh_tw: 關係人職業

source: employee_family_name
zh_cn: 关系人姓名
zh_tw: 關係人姓名

source: employee_family_ps
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: employee_family_tel
zh_cn: 关系人电话
zh_tw: 關係人電話

source: employee_firstname First
zh_cn: name
zh_tw: name

source: employee_grade_ac_date
zh_cn: 职等起任原因ID
zh_tw: 職等起任原因ID

source: employee_grade_date
zh_cn: 职等起任日
zh_tw: 職等起任日

source: employee_graduation_date
zh_cn: 离校日期
zh_tw: 離校日期

source: employee_graduation_place
zh_cn: 学历取得地
zh_tw: 學歷取得地

source: employee_graduation_treatise
zh_cn: 毕业论文/专题
zh_tw: 畢業論文/專題

source: employee_health_ckeckup_date
zh_cn: 体检日期
zh_tw: 體檢日期

source: employee_health_ckeckup_desc
zh_cn: 异常说明
zh_tw: 異常說明

source: employee_health_ckeckup_id
zh_cn: 员工体检ID
zh_tw: 員工體檢ID

source: employee_health_ckeckup_item
zh_cn: 体检异常项目
zh_tw: 體檢異常項目

source: employee_health_ckeckup_report
zh_cn: 体检报告
zh_tw: 體檢報告

source: employee_health_id
zh_cn: 员工健保基本数据ID
zh_tw: 員工健保基本資料ID

source: employee_height
zh_cn: 身高
zh_tw: 身高

source: employee_hire_date
zh_cn: 到职日期
zh_tw: 到職日期

source: employee_holiday_id
zh_cn: 员工行事历假日ID
zh_tw: 員工行事曆假日ID

source: employee_id
zh_cn: 员工ID
zh_tw: 員工ID

source: employee_idc_no
zh_cn: 身分证号
zh_tw: 身分證號

source: employee_inaugural_source_id
zh_cn: 就职来源ID
zh_tw: 就職來源ID

source: employee_insurance_no
zh_cn: 保险证号
zh_tw: 保險證號

source: employee_job_date
zh_cn: 职务起任日
zh_tw: 職務起任日

source: employee_job_date_1
zh_cn: 职务起任日(1)
zh_tw: 職務起任日(1)

source: employee_labor_id
zh_cn: 员工劳保基本数据ID
zh_tw: 員工勞保基本資料ID

source: employee_lastname Last
zh_cn: name
zh_tw: name

source: employee_level_ac_date
zh_cn: 职级起任原因ID
zh_tw: 職級起任原因ID

source: employee_level_date
zh_cn: 职级起任日
zh_tw: 職級起任日

source: employee_live_address
zh_cn: 户籍住址-住址
zh_tw: 戶籍住址-住址

source: employee_live_address_area
zh_cn: 户籍住址-地区
zh_tw: 戶籍住址-地區

source: employee_live_area
zh_cn: 籍贯
zh_tw: 籍貫

source: employee_live_postcode
zh_cn: 户籍住址-邮政编码
zh_tw: 戶籍住址-郵遞區號

source: employee_live_tel
zh_cn: 户籍电话
zh_tw: 戶籍電話

source: employee_manpower_budget_add_id
zh_cn: 额外申请员额ID
zh_tw: 額外申請員額ID

source: employee_manpower_budget_adv_id
zh_cn: 任用申请--职缺刊登管道ID
zh_tw: 任用申請--職缺刊登管道ID

source: employee_manpower_budget_id
zh_cn: 员工任用申请ID
zh_tw: 員工任用申請ID

source: employee_manpower_budget_ps
zh_cn: 员工任用申请备注
zh_tw: 員工任用申請備註

source: employee_no
zh_cn: 员工编号
zh_tw: 員工編號

source: employee_office_tel_1
zh_cn: 办公室话(一)
zh_tw: 辦公室話(一)

source: employee_office_tel_2
zh_cn: 办公室话(二)
zh_tw: 辦公室話(二)

source: employee_org_end_date
zh_cn: 集团转出日
zh_tw: 集團轉出日

source: employee_org_start_date
zh_cn: 到企业集团日
zh_tw: 到企業集團日

source: employee_pact_end_date
zh_cn: 契约到期日
zh_tw: 契約到期日

source: employee_pact_id
zh_cn: 约聘员工ID
zh_tw: 約聘員工ID

source: employee_pact_var_date
zh_cn: 异动日期
zh_tw: 異動日期

source: employee_pact_var_id
zh_cn: 约聘异动作业ID
zh_tw: 約聘異動作業ID

source: employee_passport_name
zh_cn: 护照姓名
zh_tw: 護照姓名

source: employee_passport_no
zh_cn: 护照号码
zh_tw: 護照號碼

source: employee_personal_email
zh_cn: 个人e-mail
zh_tw: 個人e-mail

source: employee_picture_1
zh_cn: 图形数据-照片
zh_tw: 圖形資料-照片

source: employee_picture_2
zh_cn: 图形数据-身分证影本
zh_tw: 圖形資料-身分證影本

source: employee_picture_3
zh_cn: 图形数据-户口簿/户籍誊本
zh_tw: 圖形資料-戶口名簿/戶籍謄本

source: employee_picture_4
zh_cn: 图形数据-最高学历证件影本
zh_tw: 圖形資料-最高學歷證件影本

source: employee_picture_5
zh_cn: 图形数据-次高学历证件影本
zh_tw: 圖形資料-次高學歷證件影本

source: employee_picture_6
zh_cn: 图形数据-退伍令影本
zh_tw: 圖形資料-退伍令影本

source: employee_picture_7
zh_cn: 图形数据-护照影本
zh_tw: 圖形資料-護照影本

source: employee_picture_8
zh_cn: 图形数据-就职保证书影本
zh_tw: 圖形資料-就職保證書影本

source: employee_picture_9
zh_cn: 图形数据-其它认证证件影本
zh_tw: 圖形資料-其他認證證件影本

source: employee_position_date
zh_cn: 职种起任日
zh_tw: 職種起任日

source: employee_post_class_date
zh_cn: 职类起任日
zh_tw: 職類起任日

source: employee_quit_date
zh_cn: 离职日期
zh_tw: 離職日期

source: employee_quit_variation_id
zh_cn: 离职作业ID
zh_tw: 離職作業ID

source: employee_return_date
zh_cn: 离职复职日
zh_tw: 離職復職日

source: employee_return_variation_id
zh_cn: 复职作业ID
zh_tw: 復職作業ID

source: employee_reward_date
zh_cn: 奖惩日期
zh_tw: 獎懲日期

source: employee_reward_desc
zh_cn: 奖惩内容
zh_tw: 獎懲內容

source: employee_reward_id
zh_cn: 员工奖惩ID
zh_tw: 員工獎懲ID

source: employee_reward_list
zh_cn: 奖惩文号
zh_tw: 獎懲文號

source: employee_reward_val
zh_cn: 奖惩数量
zh_tw: 獎懲數量

source: employee_skill_certificate
zh_cn: 证书影本
zh_tw: 證書影本

source: employee_skill_detail
zh_cn: 详细数据
zh_tw: 詳細資料

source: employee_skill_end
zh_cn: 终止日期
zh_tw: 終止日期

source: employee_skill_id
zh_cn: 员工专长ID
zh_tw: 員工專長ID

source: employee_skill_level
zh_cn: 检定等级
zh_tw: 檢定等級

source: employee_skill_start
zh_cn: 起始日期
zh_tw: 起始日期

source: employee_sl_cal_date
zh_cn: 特休假计算日期(最近一次计算的日期)
zh_tw: 特休假計算日期(最近一次計算的日期)

source: employee_sl_prepare_date
zh_cn: 特休假(预休)计算日期(最近一次计算的日期)
zh_tw: 特休假(預休)計算日期(最近一次計算的日期)

source: employee_soldier_date
zh_cn: 文号核准日期
zh_tw: 文號核准日期

source: employee_soldier_end
zh_cn: 退伍日期
zh_tw: 退伍日期

source: employee_soldier_grade
zh_cn: 阶级
zh_tw: 階級

source: employee_soldier_id
zh_cn: 员工兵役ID
zh_tw: 員工兵役ID

source: employee_soldier_sanction_no
zh_cn: 点/教召缓徵核准文号
zh_tw: 點/教召緩徵核准文號

source: employee_soldier_start
zh_cn: 入伍日期
zh_tw: 入伍日期

source: employee_special_end
zh_cn: 特休可休截止日
zh_tw: 特休可休截止日

source: employee_special_h_id
zh_cn: 员工特休假ID
zh_tw: 員工特休假ID

source: employee_special_id
zh_cn: 特休假ID
zh_tw: 特休假ID

source: employee_special_start
zh_cn: 给假起始日
zh_tw: 給假起始日

source: employee_special_tran
zh_cn: 剩馀结转天数
zh_tw: 剩餘結轉天數

source: employee_special_tran_end
zh_cn: 结转截止日
zh_tw: 結轉截止日

source: employee_special_tran_max
zh_cn: 个人上年度结转天数
zh_tw: 個人上年度結轉天數

source: employee_special_value
zh_cn: 特休数量值
zh_tw: 特休數量值

source: employee_special_workyear
zh_cn: 特休年资
zh_tw: 特休年資

source: employee_special_year
zh_cn: 特休假年度
zh_tw: 特休假年度

source: employee_stop_date
zh_cn: 留职停薪日
zh_tw: 留職停薪日

source: employee_stop_pre_return_date
zh_cn: 预计留职复职日
zh_tw: 預計留職復職日

source: employee_stop_return_date
zh_cn: 留职复职日
zh_tw: 留職復職日

source: employee_stop_variation_id
zh_cn: 留职停薪ID
zh_tw: 留職停薪ID

source: employee_tax_no
zh_cn: 税籍编号
zh_tw: 稅籍編號

source: employee_temp_id
zh_cn: 临时员工ID
zh_tw: 臨時員工ID
